Yaptığım bu projenin amacı her gün bir yemek tarifi bulmakta zorlananlar için öneriler sağlamasıdır. Kullanılan API’nin linki https://dummyjson.com/recipes ‘dir.Giriş ekranı,anasayfa,ayarlar,bildirimler,profil ve profil bölümünün içinde bir profil düzenleme ekranı bulunur. Uygulamaya girildiğinde ilk başta bizi arkasında yemek arka planı olan bir sayfa karşılar burada bulunan “Get started” butonuna basınca ana sayfaya giriş yaparız. Burada API’den çektiğimiz tüm yemekler resimleri ile birlikte önümüze gelir ayrıca search bar kısmında tarifini istediğimiz yemeğin kategorisini yazarsak(Breakfast,dinner,lunch,snack,dessert,beverages,appetizer) önümüze o kategorideki yemekler çıkarak işimiz kolaylaşır. Kullanıcılara ipucu vermek için de Categories yazısının altında  yatay scrollview şeklinde olan kategori isimleri bulunur. Bu kısmın altındaki yemeklerden herhangi birine basıldığında  altta bir bilgi kutusu çıkar burada o yemeği yapmak için gerekli olan malzemeler ve yapılışı yazar. Bu sayfanın alt kısmında 4 tane buton vardır bunlara basarak ekranlar arası geçiş yapılır. “Home” butonuna basıldığında ana ekrana dönülür, “Setting” butonuna basıldığında önümüze çıkan ekranda bildirimlerin ses ayarını yapabiliriz, dili değiştirebiliriz, tema ayarı yapılabilir ayrıca destek ve iletişim bölümü vardır son olarak da gizlilik politikaları butonu bulunur. Sol üst tarafta ise sola bakan bir ok iconu bulunur bu bu icona basılınca bir önceki sayfaya dönülür bu diğer sayfalarda da bulunur. “Notification” butonuna basıldığına diğer kullanıcılardan gelen bildirimler gözükür. “Profile” kısmına basıldığında profilimiz önümüze gelir takipçi ve takip ettiklerimizin sayısı gözükür ayrıca bir biyografi bölümü vardır. Alt kısımda ise kendi yaptığımız ve başka kullanıcılar tarafından görülen yemek tarifleri vardır. “Edit Profile” butonuna basıldığında ise profili düzenlemek için “Name” , “Number gibi textInput bölümleri bulunur.
